HEURÍSTICAS

-La heurística glotona sólo se ejecuta una vez ya que es determinista y no admite técticas multiarranque.
-La heurística de grupos y las metaheurísticas de ascenso en la montaña y recocido simulado si admiten técnicas multiarranque, 
para cambiar el número de veces que se ejecutan se debe cambiar el valor de la variable "corridas" (líneas 70, 106 y 106 respectivamente).
-La heurística de grupos puede cambiar el valor de "n_grup" (línea 52) para modificar la cantidad de grupos a formar en el algoritmo.
-La metaheurística de recocido simulado puede cambiar el valor de la temperatura inicial y el criterio de parada (líneas 143 y 144) 
y, el valor de "alpha" (línea 188) utilizado para el equema de enfriamiento.

En los algoritmos que admiten técnicas multiarranque se reporta el valor promedio, máximo, mínimo, y desviación estándar
de la función objetivo (F.O.), además del tiempo total y promedio en segundos para las ejecuciones.
En la heurística glotona solamente se reporta el valor de la F.O. y el tiempo de ejecución.

Para cada ejecución en los algoritmos se reporta la secuencia de robots que componen la solución, las coordenadas por las que pasa la bomba 
y el valor de la F.O.

INSTANCIAS

El nombre de cada instancia inicia con la letra R, seguida de un número que indica la cantidad de todos que hay en la instancia, un _ y dos letras que indican lo siguiente:
-AL: Todos los robots están ubicados en diferentes posiciones de la malla con diferentes cantidades de energía.
-ME: Todos los robots están ubicados en diferentes posiciones de la malla con la misma cantidad de energía.
-MP: Todos los robots están ubicados en la misma posición de la malla con diferentes cantidades de energía.
